Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 10]
"Munting Usa"?
Ang ibig mong sabihin ay si Lu Shu, ang demonyong usa?
Siya ba ay...
nanggaling sa Xishu isang taon na ang nakalipas?
Oo.
Nagsisinungaling siya.
Ang mga kagubatan sa Xishu ay nalanta,
kaya lahat ng demonyong usa
ay umalis na sa lugar na iyon.
Magpapadala ako ng isang tao para
tuklasin ang kanyang kinaroroonan.
Sundalo, may itatanong ako sa iyo.
Kung mahahanap natin
ang tunay na salarin sa likod nito,
maaari mo bang iligtas si Qi
at lahat ng tao sa Peach Village,
mga tao at mga demonyo?
Wala namang ginawang masama si Qi.
Hindi ko siya kailangang kasama.
Siya ay...
ang pinakamabait, pinakamabait na lalaking
nakilala ko sa mundong ito.
Oras na.
Qingli,
kailangan mong maghanda para sa seremonya.
Anuman ang kahihinatnan,
matagal na itong inaabangan ng lahat .
Huwag hayaan silang makaligtaan
ang gabi namumulaklak ng peach blossoms ngayon.
Okay.
Halika na.
Dito.
salamat po.
Kunin mo.
Eto para sayo.
Dito.
salamat po.
Kunin mo.
sa iyo.
Bahala ka.
Eto na.
Dito.
meron din ako.
Kunin mo.
ikaw ay...
Lu Shu?
Oo.
Dito, magkaroon pa.
Magkaroon pa.
salamat po.
Eto na.
sa iyo.
salamat po.
Para sayo.
Dito.
Young Master Fugui,
Nahanap ko si Lu Shu.
Nasa kanila siya.
Nandito na si Qingli!
Nandito na ang diwata.
Namumulaklak ang gabi ng peach blossoms.
Nagsisimula ang panalangin.
Ang buong buwan ay nakasabit sa langit.
Idinadalangin namin na ang mga tao at mga demonyo ay magkakasamang mabuhay
at para wala nang paghahati-hati
ng lahi o uri sa mundong ito.
Idinadalangin namin na ang mga tao at mga demonyo ay magkakasamang mabuhay
at para wala nang paghahati-hati
ng lahi o uri sa mundong ito.
Sumasayaw ang mga makukulay na paru-paro.
Nagdarasal kami para sa mapayapang mga taon
at para wala
nang patayan sa mundo.
Nagdarasal kami para sa mapayapang mga taon
at para wala
nang patayan sa mundo.
Magkasama nawa ang mga tao at mga demonyo...
at wala nang pagpatay.
Napakaganda.
Tiyak na matutupad ang ating mga hiling.
Ang Night Peach Tree ay namumulaklak.
Dalangin ko na ang lahat ng mga tao at mga demonyo
maaaring matupad ang kanilang mga hiling.
Sinasabi nila na si Qingli ay isang butterfly demon.
Sa tuwing ang kanyang kapangyarihan ng demonyo ay nasa tuktok nito
sa panahon ng kabilugan ng buwan,
kaya niyang magpatawag ng mga kuyog ng mga paru-paro...
at gawin itong Night Peach Tree na pamumulaklak.
Ang mga ito ay lamang
peach blossoms conjured sa pamamagitan ng magic.
Gusto lang nilang maniwala
ang mga bulaklak ay tunay na namumukadkad.
Lahat sila ay mga taong
nakaranas ng kawalan ng pag-asa,
na hindi makapaniwala
maaaring magkaroon ng paraiso
sa mundong ito
kung saan tayo makakagawa ng bahay.
Ngunit, Young Master Fugui...
Tingnan mo.
Sa Peach Village na ito,
mga tao at mga demonyo,
malakas o mahina,
mabubuhay ng maayos,
gawin ang gusto nila,
at mabuhay...
ang buhay na gusto nilang mabuhay.
Sa kasamaang palad...
ano?
wala.
Young Master Fugui,
tumingin ka dyan!
Ang isang iyon ay si Lu Shu.
Magpahinga ka muna dito.
Okay.
Ikaw si Lu Shu?
Ibinigay mo sa mga taganayon
ang mga buto para sa bulaklak na ito, hindi ba?
Sabihin mo sa akin!
Ano ang relasyon mo kay Chakuwa?
Lu Shu.
Sino ka ba talaga?
Ano ba talaga
yung walang core na pulang bulaklak?
Isang teleportation talisman.
Dahil handa ka nang
tumakas,
bakit gusto mo pa akong ipaglaban?
Sabihin mo sa akin.
Ay hindi,
ito ay isang diversion tactic.
Bakit hindi
pa bumabalik si Young Master Fugui?
Maliit na gagamba.
Sobrang sakit ng tiyan ko.
Pakiramdam ko parang may kumukurot sa loob.
Malamang masyado ka lang kumain.
Matakaw ka.
Jiu.
Jiu?
Jiu...
anong nangyari?
gumising ka na.
gumising ka na!
Lalaki.
Lalaki!
gumising ka na!
Lola Shui.
Lola Shui?
Qi.
Qingli?
bakit ka...
Bakit sila...
Bakit lahat sila nawalan ng malay?
Pagod na silang lahat.
Pagod ka na rin.
Dapat kang magpahinga.
Huwag kang matakot.
sa lalong madaling panahon,
magiging akin ka talaga.
Pagkatapos ng mahabang paghahanda,
sa wakas ay panahon
na para anihin ang Chakuwa.
Qingtong.
Qingtong?
Zhang Qi.
Zhang Qi?
Qingli.
Lumabas ka.
Ikaw ang gumawa ng Chakuwa,
ikaw di ba?
lumabas ka!
Kinuha ni G. Zhang si Chakuwa
at nilalanghap ang phosphorus powder.
Nasa ilalim siya ng kontrol ko.
ngayon,
siya ay ganap na akin.
Ah.
Kawal, ang tanga mo talaga.
Sa panahong ganito,
hindi ba dapat ako ang tinatanong mo
bakit ko ginawa ang lahat ng ito?
Nakaayos ako ng isang perpektong pamamaraan.
Kung hindi ko masabi kahit kanino ang tungkol dito,
ano ang saysay ng lahat ng ito?
Paano kung
Dadalhin kita sa mas magandang lugar
at sabihin sa iyo ng dahan-dahan?
Young Master...
Young Master Fugui...
[Qingli's Frozen Barrier]
Ito ay...
isang hadlang?
Sa loob ng hadlang na ito,
binibigyan tayo ng Night Peach Tree
ng mas malaking kapangyarihan.
Ang Zhang Qi na kinakaharap mo ngayon
ay hindi ang Zhang Qi na dati mong kilala.
Mr. Zhang, gumising ka na!
Ikaw ang nagtanong nito!
gumising ka na!
Fairy Qingli...
Bakit mo ginagawa ito?
"Fairy Qingli"?
Isa ba akong butterfly fairy?
alam mo ba
ano ang tunay kong anyo?
[Qingli, Ghost-faced Moth Demon]
Hindi ako butterfly.
Mukha akong multo na gamu-gamo.
Sa Dongshan Insect Valley,
isang hamak na demonyong gamu-gamo ang mukha
kailangang magtiis ng walang katapusang karumihan
at pambu-bully...
para lang mabuhay.
Sa kabutihang palad,
May na-encounter ako
na makakapagpabago ng kapalaran ko???
ang mga buto ng Chakuwa.
Ano ba talaga ang Chakuwa?
Sila ang mga itlog
ng sinaunang demonyong ibon.
Ang mga itlog na ito ay nakakaparasit sa
mga halaman at puno???
perpektong buto.
Nang si Lu Shu
ipinamahagi ang mga butong ito
sa mga taga-nayon,
tuwang-tuwa silang lahat.
Ito ang mga binhing inihanda ko.
Maaari mong itanim ang mga ito.
Sila ay lalago sa magagandang bulaklak.
Ang mga binhing iyon ay hindi mga buto ng bulaklak???
sila ay mga parasitiko na insekto.
Sa sandaling makapasok sila sa katawan ng tao,
mabilis silang sumisipsip ng puwersa ng buhay
at naging Chakuwa.
Kaya ginamit mo ang kabaitan ni Mr. Zhang
para dayain lahat ng tao dito...
lahat para gawin ang iyong kahabag-habag na gamot!
Napakagandang plano!
Kung hindi dahil sa munting aksidente ngayon,
nang mawala ang Peach Village ngayong gabi,
sinong mag-aalaga sa buhay nila?
At sino ang makakaalala
na nag-eexist sila?
Ngunit pagkatapos gawin ito ...
paano mo haharapin
ang taos-pusong damdamin ni G. Zhang?
May tanga talaga dito sa mundo
na gumugol ng pitong buong taon
nililinis ang nakalalasong miasma
nitong tiwangwang na lupain...
Lahat para magbigay
ng hamak na mukha ng multo na gamu-gamo...
isang tahanan.
Siya lang ang tao
sa mundong ito kung sino ang naging mabait sa akin.
Pero alam mo kung ano?
Hinahamak ko ang lahat ng bagay na banal at walang kapintasan.
Sa sandaling ikaw ay nagpakita,
hindi mapigilan ang tibok ng puso ko.
Alam ko noon
na natagpuan ko ang layunin ng aking buhay.
Kaya kahit na ito ay tumagal ng natitirang bahagi ng aking buhay,
Kakaladkarin kita pababa sa iyong pedestal
at sa dilim
kasama ko.
Ang Zhang Qi ngayon
ang pinakaperpektong bersyon niya
sa puso ko.
Kaya gusto ko siya
na manatili sa aking tabi magpakailanman.
"Manatili ka sa tabi mo"?
Ibig mong sabihin, kontrolin mo siya...
pinapanatili mo siyang parang papet sa tabi mo.
yun ba
pa rin ang Zhang Qi na gusto mo?
Kaya ano?
Hangga't kaya niyang manatili sa tabi ko...
Iligtas mo muna ang iba.
Okay.
??? Frost at snow sa aking espada,
na sumasalamin sa akin ???
Bakit may mga taong tumatanggap ng tunay na pagmamahal,
??? Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng
pagguhit ng talim ???
para lamang yurakan ito sa ilalim ng paa?
Bakit ang mga mahihina at karaniwan ay isinasaalang-alang
??? Nagtatago ang pag-iisa sa ilalim ng aking mga tingin ???
hindi karapat-dapat sa pag-iral?
??? Dahan-dahang bumabagsak,
nagiging gabay ???
??? Nawala sa isang malawak na maze, hindi natakot ???
??? Tumatawag ang tadhana, ang kalooban na protektahan ???
??? Kumukulo ang dugo, nagising na ???
??? Nagniningas, nagbibigay buhay ???
??? Naglalakad ako sa langit at lupa???
??? Ang mga hakbang ay hindi huminto sa pagitan nila ???
??? Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ???
??? Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ???
??? Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan,
mabuti at masama sa lahat ng anyo ???
??? Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng
isang pag-iisip ???
??? Kumapit ako, bumitaw ako,
nananatili sa akin ang pananampalataya ???
??? Walang pinagsisisihan,
kahit na nasunog na ako ng tuluyan ???
??? Hindi nagbabago, nananatiling totoo ang puso ko???
Zhang Qi!
Alam mo ba kung kailan ka pinaka katawa-tawa?
Ito ay kapag nagpapakasawa ka sa
iyong mga hangal na panaginip,
nagpapantasya sa kinabukasan ng Peach Village!
"Ang mga tao at mga demonyo ay magkakasamang nabubuhay
at makuha ang gusto nila"?
Nakamit mo na ba ito?
Ang pangarap mo...
ay isang biro.
Bakit hindi tayo
lumikha ng isang himala nang magkasama
at papaniwalaan sila?
Paano ito mangyayari?
Kahapon lang maayos ang lahat.
Dahil umabot sa ganito...
sana magkaroon ako ng isang araw...
upang pangasiwaan ang kanilang libing?
Okay.
salamat po.
Jiu...
Lola Shui...
Pinahintulutan ni Qingli ang kasamaan,
at Peach Village
ay nagbago nang husto sa magdamag.
Nabuhay sila kagabi,
ngunit ngayon sila ay namamalagi malamig at pa rin.
Karapat-dapat bang mamatay ang mga inosenteng tao at demonyong ito
dahil lang sa mahina sila?
[Nawa'y patuloy na pumasok ang pera]
Young Master Fugui,
Inayos na ni G. Zhang ang lahat.
Sa isang sandali,
magkakaroon ng farewell ceremony.
Malungkot ka pa rin ba?
Oo.
Walang sinisisi si Mr. Zhang.
Pero siya...
parang lalong nalulungkot.
Ang langit ay naghahari araw at gabi,
at ang buhay at kamatayan ay sumusunod sa kapalaran.
Ito ang mga bagay na hindi makokontrol ng sinuman.
tapos...
Pupunta ako tulungan ang lahat.
Imposible nga bang
magkaroon ng nakatagong paraiso...
kung saan magkakasama ang mga tao at mga demonyo?
Mayroong mabuti at masasamang demonyo,
at ang masasama ay dapat patayin.
Ngunit ano ang nagawa ng mabubuting demonyo?
Nang walang emosyon at pagnanasa,
paano nila malalaman ang saya at kalungkutan
gaya ng mga tao?
Alam nila ang pag-ibig at galit,
sakit at paghihirap.
Nais lamang nilang mamuhay nang mapayapa
sa Peach Village at mabuhay,
gayunpaman, itinuring silang
mga insektong nagagastos
at pinatay sa kalooban.
Maging tao sila
o demonyo,
sa lahat ng nilalang sa ilalim ng langit???
sino ba talaga ang nakatadhana na makulong sa
siklo ng paghihirap na ito?
Oras na.
Oras na para tapusin ang lahat ng ito.
Naisip mo na ba?
Young Master Fugui.
Gusto mo ba ng Peach Village?
Gustong-gusto ko ang lugar na ito.
Kahapon, nakita kitang nakaupo
Ang patyo ni G. Zhang,
binabasa ang mga aklat na iyon.
Nagsimula akong mag-imagine.
Naimagine ko na...
kung ito ang ating tahanan,
Magtatanim ako ng isang bungkos ng mga duckling
at palaguin ang lahat ng uri ng bulaklak at halaman.
Napakaganda nito.
Sa kasamaang palad,
nagbago ang lahat sa magdamag.
Ang lahat ay pinaghiwalay ng kamatayan.
Nawalan kami ng pamilya...
at mga mahal sa buhay.
Walang natira.
Qingtong.
Mayroon akong para sa iyo.
Ano ito?
[Naghahanap ng alikabok]
Ang Dust-Seeker Sword?
Maliit ka sa tangkad.
Ang espadang ito
bagay sayo.
Ang espadang ito...
Ibinibigay mo ito sa akin,
Young Master Fugui?
Sumama ka sa akin.
Nangako ako
upang turuan ka ng espadang
sapat para sa proteksyon sa sarili.
Ngayon, ituturo ko sa iyo ang huling aralin.
At ang sagot na hinahanap mo
namamalagi sa susunod na galaw.
Ngayon, makikipag-sword ako sa iyo.
Kailangan mong maramdaman ito ng iyong puso.
Nakikita mo ba ang sinag ng liwanag na iyon?
Sabihin mo sa akin,
anong meron sa liwanag?
Sa liwanag,
may umiikot na dumi kung saan-saan.
alikabok yan.
Sumasayaw ang alikabok sa liwanag,
inilalantad kung saan nanggagaling ang liwanag.
At may espada,
ang mahalaga ay hindi ang pamamaraan
ngunit ang kakanyahan ng espada.
ako na
ipinakita na sa iyo ang mga pamamaraan.
Halika na.
Bakit ka nagsisikap nang
buong lakas para mabuhay?
muli!
Bakit bumangon kasabay ng hangin kahit
na ang iyong buhay ay marupok tulad ng damo?
Bakit, bilang alabok, ayaw mong mahulog
sa lupa?
??? Ang nakaraan ay may batik-batik at pagod,
isang buhay na nakatali sa mga talim ???
Ang puso mo
hindi kailanman naging mahina.
??? Ang buhay na ito, naaanod at nasayang,
ang puso ko'y humahabol pa rin sa hangin ???
Nasa iyo na ang iyong sword essence sa lahat ng panahon.
Ang kailangan mong gawin
??? Nagtatanim ako ng isang kuwento sa kaibuturan ng aking kaluluwa ???
ay simpleng pagsamahin
ang mga teknik na itinuro ko sa iyo
sa kakanyahan ng iyong espada.
??? Kahit na sa huli???
??? Mapapabuntong-hininga na lang ako sa malupit na biro ng tadhana ???
Qingtong,
mas matalino at mas matatag ka
pa sa inaakala ko.
Kaya
??? Minsan akong nanumpa na ang aking espada ay
magwawalis ng lahat ng kawalan ng katarungan???
tiyak na magiging mas mahusay ka pa
kaysa sa naisip ko.
??? Ngunit sa pagbabalik, gumagala ako sa
mga ulan ng dugo sa paghahanap ng mga lumang landas ???
Maging ito ay ligaw at walang kibo
o mapagmataas at nag-iisa???
??? Marahil ang buhay na ito ay
isang panandaliang panaginip ???
malawak at malaya ang mundo sa harap mo.
Pinangalanan kitang Qingtong
hindi para igapos ka,
??? Itinaas ko ang aking espada upang hiwain
ang bundok ng tadhana ???
ngunit sa pag-asang
makikita mo ang mundong ito para sa akin.
??? Sino ang magbabahagi ng paglalakbay na ito sa akin? ???
Kahit na nasa kadiliman ka,
mapagpakumbaba at maliit,
??? Nakatawid na ako ng libu-libong taluktok
at malawak na ilog ???
dapat maniwala ka pa rin
maaari kang maging liwanag
na nagtataboy sa dilim.
Ang mundo ay nagtataglay ng walang katapusang mga kababalaghan.
??? Walang takot habang kinukutya ng tadhana
na bata pa ako ???
Sa isang lugar sa loob ng malawak na lupaing ito,
??? Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ???
makakahanap ka ng lugar
na tunay na pag-aari mo.
??? Ni ang espadang iginuhit,
na nakaturo sa kalaliman ???
??? Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ???
??? Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ???
??? Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ???
Naiintindihan ko na ngayon, Young Master Fugui.
Gusto mo akong mabuhay sa liwanag...
at maging isang mas mahusay na bersyon ng aking sarili.
??? Ang nakaraan ay may batik-batik at pagod,
isang buhay na nakatali sa mga talim ???
Young Master Fugui.
alam ko.
??? Ang buhay na ito, naaanod at nasayang,
ang puso ko'y humahabol pa rin sa hangin ???
Mayroon kang mga bagay na dapat mong gawin.
At ginagawa ko rin.
ako...
??? Nagtatanim ako ng isang kuwento sa kaibuturan ng aking kaluluwa,
kahit na, sa huli ???
Gusto kong maging isang mas mahusay na bersyon ng aking sarili.
Young Master Fugui,
maghiwalay tayo ng landas dito.
??? Mapapabuntong-hininga na lang ako sa malupit na biro ng tadhana ???
Qingtong.
??? Minsan akong nanumpa na ang aking espada ay
magwawalis ng lahat ng kawalan ng katarungan???
Nasa akin ang aking landas,
at mayroon kang sa iyo.
??? Ngunit sa pagbabalik, gumagala ako sa
mga ulan ng dugo sa paghahanap ng mga lumang landas ???
Kapag naabot mo na ang iyong layunin,
??? Marahil ang buhay na ito ay
isang panandaliang panaginip ???
kung papayag ang tadhana,
muling magtatagpo ang ating mga landas.
??? Itinaas ko ang aking espada upang hiwain
ang bundok ng tadhana ???
??? Sino ang magbabahagi ng paglalakbay na ito sa akin? ???
Young Master Fugui.
??? Nakatawid na ako ng libu-libong taluktok
at malawak na ilog ???
Young Master Fugui.
Kung isang araw
??? Walang takot habang kinukutya ng tadhana
na bata pa ako ???
ikaw at ako
maaaring magkita muli,
??? Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ???
??? Ni ang espadang iginuhit,
na nakaturo sa kalaliman ???
Handa akong samahan kang
makakita ng mga luntiang bundok,
malinaw na tubig,
malalawak na disyerto, at bumabagsak na niyebe.
??? Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ???
Sasamahan kita para makita
ang lahat ng tanawin na hindi mo pa nakikita.
??? Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ???
??? Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ???
??? Walang takot habang kinukutya ng tadhana
na bata pa ako ???
??? Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ???
??? Ni ang espadang iginuhit,
na nakaturo sa kalaliman ???
??? Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ???
??? Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ???
paalam...
??? Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ???
Young Master Fugui,